Вопросы к HR:
    Вилка ЗП (и из чего состоит оклады/премии/бонусы и тд)
    Удаленка и гибкий график
    Легко ли отлучиться по необходимости?
    Перенос отпуска, как взять отпуск
    Есть ли переработки?
    Есть ли медстраховка?
    Перфоманс ревью

Вопросы к команде:
    Как идут испыталка и процесс онбординга
    Откуда берутся таски, прорабатываются они разрабами или аналитиками
    Как взаимодействует команда (дейлики/ретро и тд)
    Состав команды и роли

Вопросы для тех. собеса:
    Как проводится код-ревью
    Пишутся ли тесты, если да, то какие
    Деплой и CI/CD